Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Біреуге сенсең де, бұл жақсы емес. .
Мен аман қалғанша, жақсы. .
Сонымен, бұл дұрыс емес пе?
Түтінге оранған бес адам қысымға қарсы күресті. .
Біз осында өлеміз бе?
Жоқ, олай емес. .
Сіз өлгіңіз келе ме? .
Анн-чан. .
Кешіріңіз, мен кешігіп қалдым. .
Бұл өтірік. .
Анн-чан. .
Күтіңіз. .
Сакураджионың да 6 нөмірлі екі көлігі бар.
Жоқ, Энн. .
Амал жоқ, маған күш бер.
Бұл ақылға қонымсыз. .
Біз соққанда да, дірілдеген жоқ.
Үніңді жап, қатынның баласы!
Сіз бұл деңгейден бас тартасыз ба?
Біздің өміріміз соншалықты арзан емес!
Анн-чан. .
Не істеп жатырсың, Теме? .
Бұл 6 санының кілті, солай емес пе? .
Бұл мені іздеу қиындығынан құтқарды. .
Сәлем, Номото. .
Сакураги-сан оларға көмектесу үшін ішке кіреді. .
Біз Әйел Титан сияқты көрінетін біреуді байқадық.
Онда?
Мен оны Сакураджио Грандта көргенде, жоспарым орындалмай қалды деп ойладым. .
көремін. .
Онда өзіңіз кірмеңіз. .
Кілтті тастау ғана қалды, сонда мәселе шешіледі. .
Өтінемін! Маған осы кілтті қарызға беріңізші!
Сәлем, Номото. Сіз шынымен мені білмеймін деп ойлайсыз ба?
Бұл өртке сенің темекің себеп болды. .
Әй, жарайды. Ешкімге айтпа. .
Білмейтіндей кейіп танытасың. .
Егер сіз мұны жасасаңыз, ешқандай проблема болмайды. .
Мен саған сенемін. .
Тек маған сену керек. .
Енді сол кілтті оятыңыз. .
Мен ешкімге сенбедім. .
Мен тек аман қалу керек деп ойладым. .
Бірақ сол жігіттер. .
Олар менің алғашқы достарым!
Бұл менің бірінші досым!
Күте тұрыңыз, ол бала ғой. .
Мен оны ақылдырақ адам деп ойладым!
Аға….
Сен сондай құлықсыз бейбақсың!
Өте орынды. Егер сіз солай көрінсеңіз, бәрібір маған көмектесе алмайсыз. .
Тозаққа кет!
Нии-чан! Ни-чан! Жауап берізші, өтінемін!
Үлкен аға!
Шулы!
Ол тірі және жақсы. .
Бауырым!
Менің ағамның аяғы...қазірдің өзінде...
Үлкен аға... Мен оны араластырдым... Кешіріңіз... Әзірше берілмеңіз!
Ол міндетті түрде келеді. .
Мен оның...
Ишихарадан алған кілтті ұстаған Баремото шарасыздан Рокубоға қарай жүгірді. .
Егер мен ол жігіттердің қасында болмасам, менің тірі қалуым мүмкін емес еді. .
Баремото мұны алғаш рет шын жүректен ойлады. .
Исихара мырза!
Бұл жақсы. Керісінше, сол жігіттермен асығыңыз!
Барлығы….
Әй, террапин! Бұл жерде араласпа!
Әй, әпкеңмен тағы кездесесің!
Солдат! Қырыққабат!
Марио!
Жоқ! Мұндай жерде өлу ұят болар!
Оян! Ояныңдар, бәрің!
Баремото….
Бәріне мен кінәлімін!
Мм, аянышты. .
Сіз өте қайғылысыз.
Солдаттар!
Эй, қырыққабат.
Иә. .
Саған ғана салқынқандылыққа шыдай алмаймын. .
Рахмет, Баремото. .
Ан-чан!
Тез жүр! Алдымен эвакуациялаңыз!
Сіз не туралы айтып отырсыз? Ан-чанды артта қалдыруға ешқандай мүмкіндік жоқ!
Ориган, сен осы деңгейден бас тартасың ба? .
Тез жүр! Уақыт жоқ!
Салқын болуға тырыспаңыз! Келме!
Аа, сен Ан-чанға ұқсамайсың... .
Дұрыс! Қараңғы түсуіне жол бермеңіз!
Балалар...
Біз бәріміз Ан-Чанға дайындалдық. .
Шынымды айтсам, бұл жігіттердің бәрі ақымақ. .
No6-ның жігіттері қашып құтылуға тым кеш болды!
А, шамасы. .
Олай болсаң, құтқарылу мүмкін емес. .
Өлген. Сакураги қайтыс болды. .
Қарашы, Сакураги. .
Әй, қара! Бұл өтірік!
Сакураги... Балалар сендер сәтсіздікке ұшырадыңдар. .
Сіздің қауіпсіз болғаныңызға қуаныштымын. .
Сәлем, Номото. Эй. Исихара мырза. .
Мен бұл өрттің себебімін...
Есіңізде болсын, Ишихара. .
Келесі жолы олай болмайды. .
Күлді түтін күйдіріп, жақындап келе жатқан от оны өртеп жіберу қаупін тудырды.
Жеті жұрттың жүрегі қатайған. .
Жалын менің барлық көңіл-күйімді, күмәнімді өртеп жіберді. .
Алайда Докохебидің көзінше Ишихара...
Анн-чанды көздеңіз. .
Қойке мырза, қалғанын сұрадым.
Иә. .
О, Сакураги-кун. .
Сіз байқадыңыз. .
Марио ше? Баремото қауіпсіз бе?
Спон, Джо ше?
Сіз енді қауіпсіз емессіз. .
Күйік және көгеру, сынған сол аяқ, бір күн бойы рәсім жоқ. .
Анау жігіттер, анау жігіттер... Жарайды. .
Барлығы қауіпсіз. .
Ендеше жат. .
Барлығы да дәл қазір сен сияқты үмітсіз болды. .
Аннаға көмектесіңізші. .
Олар сізге біздің қанымызды қалағаныңызша береді. .
Соңында мен сізге міндетті түрде көмектесетініңізге уәде беруіңізді айттым.
Мен мұғалімге шабуыл жасадым. .
Мен сені қатты уайымдадым. .
Олар ақымақ. .
Мына сұмдыққа қарашы, мен сияқты біреу үшін. .
Сакураги мырза. .
Мен өз әкемді өлтірдім. .
Сәлем, Марио!
Мен оны өлтірдім. .
Ал, кеттік. .
Рокрота, мен сенің анаңды сұрадым. .
Әскери қызметші болған әкем мені сыйлап, құрмет тұтатын. .
Алайда сұрапыл шайқастың алғы шебіне аттанған әкем қай жерден хабарсыз соғысты аяқтады. .
Оның бес ағасы да соғыста қаза тапты. .
Анам екеуміз аман қалуға тырысып, артта қалдық. .
Мен барамын, анашым.
Рокрота. .
Мұны өзіңізбен бірге алыңыз. .
Менің білетінім, сен жұмыстан кейін қылыш жаттығуына барасың. .
Әкеңмен айтсаң түк шықпайды. .
Қолыңнан келгеннің бәрін істе. .
Рахмет, анашым. .
Мен оны міндетті түрде қайтарамын. .
Мен саған жүз есе қайтарамын. .
Әке?
Әкем Сібірде сегіз жыл интернациядан оралғанда оның түрі ғана емес, бәрі өзгерді. .
Жұмыс істемейтін, күнде мас болып, анам екеумізді оңаша қалдырған кәрі әкемнің ізі де қалмады. .
Әкемді бұлай көру жанымды ауыртты, сондықтан мен күнде кешке дейін бокспен айналыстым. .
Менің дебюттік кездесуім шешілген күні. .
Ақшаң жоқ болса да, енді келме!
Мұның мәні неде? Қарғыс атсын!
Бокс туралы не деуге болады? Бұл қылыш пен қылыш ойыны. Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Әке, мен де сіздей, ағаларымдай мықты адам болғым келеді. .
Осындай денеңмен өзіңді менен күштімін деп ойлайсың ба?
Не болды? Мені қайтарып көріңіз! Сіз әлі де жеңіле алмайсыз!
Неге қайтып келдің? .
Сіз маған қаншалықты аянышты екеніңізді көрсету үшін келдіңіз бе? .
Қандай ұят!
Бұл менің анам. Сіз мың болдыңыз. .
Мен анамды сұрадым. .
Келесі күні таңертең әкем өзеннен өлі табылды. .
Енді ойлап қарасам, соғыста бес ұлынан айырылып, жалғыз аман қалғаным әкемді өзгертті. .
Оның жұмысы жоқ, соғыстан кейін өзгеріп жатқан қоғамға сіңісіп кете алмады, сондықтан мен оған ең жаман сөздерді лақтырып, бұрышқа тығыдым. .
Бұл сіздің кінәңіз.
Бұл менің кінәм. .
Әкемнің мұңын түсінуге де тырыспадым. .
Сондықтан мен оны өлтірдім. .
Мен тым көп жақын адамдарымды жоғалттым. .
Ата-анаңды өлтіру дегенің осы ма еді? .
Ан-чан!
Олай болса! Бұл сапар!
Балалар. .
Эй, оны қайдан алдың? .
Ол келесі аурухана бөлмесіне қонды. .
Ол өте жаман адам.
Жоқ, шынымен. Жоқ, мен шынымен құлап қалдым. .
Аурухана бөлмесінде оның құлап кетуі мүмкін емес, ақымақ.
Бақа деген не? Бака дегеніміз не?
Барлығына! Тыңдаңыз!
Шын мәнінде, бұл өрт. .
Менің оны естігім келмейді. Бұл әңгіме. .
Сіз бізге көмектестіңіз. .
Жақсы, солай ма? .
Ан-чан. .
Барлығы. .
Мен тағы да жылап отырмын. .
Жылама.
Қан құю кезінде де жыладың.
Жылама!
Жарайды, сіз бен біздің қан тобымыз бірдей емес. Күте тұрыңыз! Мен олай айта алмаймын!
Сіз сөзсіз уәде бердіңіз!
Иә, иә. Бұл кездесу уақыты аяқталды. .
Міне!
5 минут қалды!
Жоқ, жоқ. .
Кэти. .
Олай болса, Ан-Чан. Қайта кездескенше. .
Ах. .
Енді біраз демалып алайық. .
Бұл тамаша. Сол жігіттер. .
Барлығы менің досым. .
Мен ол адамға сене аламын. .
Кеттік. .
Қария. Кэти. .
Жарақатыңыз жазылып, ауруханадан шығарылғаннан кейін.
Ан-чан, ақыры түрмеден шығатын кез келді. .
Дұрыс. .
Алтауы Ан-чанның да жүрегінде терең жара бар екенін білді. .
Жарақат жазылып болған соң, Ан-Чан мүмкіндігінше тезірек тұраққа кетеді. .
Ал енді бізге кезек келді. .
Алты адам кеуделерін үрлей берді. .
Ан-чан. .
Жылжыған көлеңке. .
Бір сәттік тыныштық. .
Жеті адам болашақ армандарын ағашқа ойып жасайды. .
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory